Aren't you a forensic?
Bukankah awak seorang forensik?
What brings you to our squad?
Apa yang membawa anda ke skuad kami?
What's your connections to the Raw Diamond case?
Apa kaitan awak dengan kes Raw Diamond?
None.
Tiada.
Then why'd you show up at the trading spot?
Kalau begitu kenapa awak muncul di tempat berniaga?
Answer me!
Jawab saya!
Why did you come here?
Kenapa awak datang ke sini?
Not just me.
Bukan saya sahaja.
Anyone here,
Sesiapa sahaja di sini,
and even anyone Lanzi might
dan sesiapa sahaja yang mungkin Lanzi
have met after she left,
telah bertemu selepas dia pergi,
could be the killer.
boleh jadi pembunuhnya.
We're gonna check
Kami akan periksa
every suspect.
setiap suspek.
But right now, you're our prime suspect.
Tapi sekarang, awak suspek utama kami.
In the autopsy report,
Dalam laporan bedah siasat,
was there any
adakah terdapat apa-apa
erosive bleeding?
pendarahan erosif?
Or any foreign objects in Lanzi's stomach?
Atau sebarang objek asing di dalam perut Lanzi?
Please go ahead.
Sila teruskan.
You've got a person dead from cyanide poisoning,
Ada seseorang yang mati akibat keracunan sianida,
but you can't
tetapi anda tidak boleh
figure out when or where
tentukan bila atau di mana
the poison got slipped to her?
racun itu tergelincir kepadanya?
It means
Ia bermaksud
the poison was already in her body.
racun itu sudah ada di dalam badannya.
You mean there's no killer?
Maksud awak tiada pembunuh?
Qiu Lanzi poisoned and killed herself?
Qiu Lanzi meracuni dan membunuh diri?
You found my fingerprints
Awak jumpa cap jari saya
on that bottle of water.
pada botol air itu.
But it's because
Tetapi ia kerana
that one wasn't for Lanzi.
itu bukan untuk Lanzi.
Ms. Zhu!
Cikgu Zhu!
Ms. Zhu,
Cikgu Zhu,
what did Mr. Qi say?
Apa yang Encik Qi cakap?
He thinks the cyanide
Dia berpendapat sianida itu
was already in Qiu Lanzi's body.
sudah berada di dalam badan Qiu Lanzi.
How did he know?
Macam mana dia tahu?
The report was turned in just now.
Laporan itu telah diserahkan sebentar tadi.
Have you heard of
Pernahkah anda mendengar tentang
remote case-solving?
penyelesaian kes jarak jauh?
It's to find out the truth
Ia adalah untuk mengetahui kebenaran
by analyzing crime scenes
dengan menganalisis tempat kejadian jenayah
and examining bodies without physical presence.
dan memeriksa mayat tanpa kehadiran fizikal.
Only a few forensic doctors can do this,
Hanya segelintir doktor forensik sahaja yang boleh melakukan ini,
and Qi Sizhe is one of them.
dan Qi Sizhe adalah salah seorang daripada mereka.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Check the stuff he used in the lab.
Periksa barang-barang yang dia gunakan di makmal.
Then compare them with that bottle of water.
Kemudian bandingkan dengan botol air itu.
Okay.
Baiklah.
I go with you.
Saya pergi dengan awak.
Did you transfer here
Adakah anda berpindah ke sini
because of what happened before?
kerana apa yang berlaku sebelum ini?
You followed Jiang Fei,
Awak ikut Jiang Fei,
went to the bar,
pergi ke bar,
and visited Li Yiqi in the hospital.
dan melawat Li Yiqi di hospital.
What do you wanna do?
Apa yang awak nak buat?
I've told you.
Saya dah beritahu awak.
That's not truth.
Itu bukan kebenaran.
Han Feng.
Han Feng.
You really think
Awak betul-betul fikir
I'd kill a forensic intern
Saya akan bunuh pelatih forensik
I just met?
Saya baru jumpa?
You know very well
Awak tahu betul
it couldn't be me.
ia tidak mungkin saya.
What I think matters not.
Apa yang saya fikirkan tidak penting.
Figuring out the truth matters.
Mencari kebenaran itu penting.
Since he's helping with the case,
Oleh kerana dia membantu kes itu,
maybe you could clue him in
mungkin awak boleh bagi petunjuk tentang dia
on some of the stuff we've dug up,
pada beberapa perkara yang telah kami gali,
just enough to
cukup sekadar untuk
speed things along
mempercepatkan sesuatu
and catch the killer faster.
dan tangkap pembunuh itu dengan lebih cepat.
Okay.
Baiklah.
Mr. Gao.
Encik Gao
Please test Mr. Qi's water
Sila uji air Encik Qi
and effervescent tablets.
dan tablet efervesen.
Tell us what you find out.
Beritahu kami apa yang anda dapati.
Okay.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Han. Ms. Zhu.
Encik Han. Cikgu Zhu.
The results come out.
Keputusannya keluar.
The report shows
Laporan itu menunjukkan
each of their saliva
setiap air liur mereka
in the other's water.
di dalam air orang lain.
So Qiu Lanzi took his water by mistake.
Jadi Qiu Lanzi tersilap mengambil airnya.
Yes.
Ya.
The water Lanzi drank
Air yang diminum Lanzi
should be Mr. Qi's soda water.
sepatutnya air soda Encik Qi.
And in Mr. Qi's bag
Dan di dalam beg Encik Qi
was just mineral water.
hanyalah air mineral.
Okay.
Baiklah.
Gotta go.
Kena pergi.
Mr. Han. Ms. Zhu.
Encik Han. Cikgu Zhu.
I've sure you've known why
Saya pasti awak tahu kenapa
my fingerprints were on that bottle of water.
Cap jari saya ada pada botol air itu.
I wanna know why you said
Saya ingin tahu mengapa awak berkata
the cyanide was already
sianida itu sudah pun
in Qiu Lanzi's body.
dalam badan Qiu Lanzi.
I think Lanzi was usually on meds.
Saya rasa Lanzi biasanya mengambil ubat.
We did find some stomach meds in her bag.
Kami memang jumpa ubat perut dalam begnya.
What meds?
Ubat apa?
Omeprazole.
Omeprazol.
What else did the autopsy find?
Apa lagi yang ditemui oleh bedah siasat?
Found two drug capsules in her stomach.
Terjumpa dua kapsul dadah di dalam perutnya.
The shells looked melted,
Cengkerang-cengkerang itu kelihatan cair,
and one of them had cracked open.
dan salah satunya telah terbuka retak.
Last question.
Soalan terakhir.
How many pills are left in her medicine bottle?
Berapakah bilangan pil yang tinggal dalam botol ubatnya?
Just one.
Hanya satu.
I think I know
Saya rasa saya tahu
how Lanzi was murdered.
bagaimana Lanzi dibunuh.
Lanzi's stomach med,
Ubat perut Lanzi,
omeprazole, is an enteric-coated capsule.
omeprazol, ialah kapsul bersalut enterik.
It's designed to pass through
Ia direka bentuk untuk melalui
the stomach without breaking down in the acid,
perut tanpa merosakkan asid,
then get absorbed
kemudian diserap
in the intestines where things are more alkaline.
di dalam usus di mana benda lebih beralkali.
However,
Walau bagaimanapun,
it was found in her stomach.
ia ditemui di dalam perutnya.
Why?
Kenapa?
Qiu Lanzi took your water by mistake.
Qiu Lanzi tersilap mengambil air awak.
It was soda water,
Ia adalah air soda,
making the capsule dissolve quicker.
menjadikan kapsul larut lebih cepat.
The coating on the capsules is slow-release,
Lapisan pada kapsul adalah pelepasan perlahan,
so they should start working within
jadi mereka harus mula bekerja dalam
4 to 12 hours.
4 hingga 12 jam.
But she drank soda,
Tapi dia minum soda,
and that cut the time
dan itu memendekkan masa
way short.
cara yang singkat.
So the cyanide
Jadi sianida itu
was hidden in Lanzi's
tersembunyi di Lanzi's
stomach med capsules.
kapsul ubat perut.
One of the two capsules in her stomach
Salah satu daripada dua kapsul di dalam perutnya
had cracked open.
telah terbuka retak.
The killer must've noticed it too
Pembunuh itu pasti perasan juga
when slipping cyanide
apabila tergelincir sianida
into the capsules.
ke dalam kapsul.
Once the capsule coating
Sebaik sahaja lapisan kapsul
gets partly dissolved by the soda,
sebahagiannya larut oleh soda,
the cyanide inside
sianida di dalamnya
comes into contact with the stomach lining.
bersentuhan dengan lapisan perut.
The corrosive poison will definitely
Racun menghakis itu pasti akan
cause erosive bleeding in there.
menyebabkan pendarahan erosif di sana.
How to prove it?
Bagaimana untuk membuktikannya?
There's still one pill left in her medicine bottle.
Masih ada satu pil lagi dalam botol ubatnya.
Su.
Mereka memang begitu.
I'm sorry, Ms. Zhao.
Maafkan saya, Cik Zhao.
The cooperation with He City is about to end,
Kerjasama dengan Bandar He akan berakhir,
and you're going abroad.
dan awak akan pergi ke luar negara.
Sorry we have to call you back.
Maaf kami terpaksa menghubungi anda semula.
It's fine.
Tidak mengapa.
I'll be there if you need me.
Saya akan berada di sana jika awak memerlukan saya.
So what happened?
Jadi apa yang berlaku?
What do you want me to check?
Apa yang awak mahu saya semak?
Mr. Qi figured
Encik Qi beranggapan
the victim might take
mangsa mungkin mengambil
omeprazole capsules laced with cyanide,
kapsul omeprazol yang dicampur dengan sianida,
but then drank soda by accident.
tetapi kemudian tertelan soda secara tidak sengaja.
That made
Itu menjadikan
the capsule dissolve in the stomach
kapsul larut dalam perut
instead of the intestines.
bukannya usus.
We've found
Kami telah menemui
the capsules in her stomach.
kapsul di dalam perutnya.
So we need you here
Jadi kami memerlukan anda di sini
to test one last pill
untuk menguji satu pil terakhir
in the victim's
di dalam mangsa
medicine bottle.
botol ubat.
I got this.
Saya faham ini.
Thank you.
Terima kasih.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Ms. Zhao is testing the pill.
Cik Zhao sedang menguji pil itu.
It needs some time.
Ia memerlukan sedikit masa.
Cross-check all the evidence
Semak semula semua bukti
and don't miss any details.
dan jangan terlepas sebarang butiran.
I'll wait here.
Saya akan tunggu di sini.
Okay.
Baiklah.
The dosage of omeprazole is
Dos omeprazol ialah
three pills a day,
tiga pil sehari,
one in the morning and two in the evening.
satu pada waktu pagi dan dua pada waktu petang.
If the killer wanted to
Jika pembunuh itu mahu
make sure Lanzi died
pastikan Lanzi mati
that very night,
pada malam itu juga,
he must've made certain
dia pasti telah memastikan
at least
sekurang-kurangnya
one of the two pills
salah satu daripada dua pil
she took was poisoned.
yang dia ambil telah diracun.
If he only poisoned one pill,
Jika dia hanya meracuni satu pil,
Lanzi might not take it
Lanzi mungkin tidak menerimanya
until the second morning.
sehingga pagi kedua.
That's a one-in-three chance.
Itu peluang satu dalam tiga.
But if he poisoned three pills,
Tetapi jika dia meracuni tiga pil,
then there'd always be
maka akan sentiasa ada
one poisoned pill left
satu pil beracun yang tinggal
as evidence.
sebagai bukti.
So,
Jadi,
poisoning exactly
keracunan dengan tepat
two pills
dua pil
was the sweet spot.
adalah tempat yang terbaik.
But if Qiu Lanzi
Tetapi jika Qiu Lanzi
took both the poisoned ones,
mengambil kedua-dua yang diracuni,
we couldn't find anything
kami tidak dapat menemui apa-apa
in the left one as evidence.
di sebelah kiri sebagai bukti.
She's got a one-in-three chance of
Dia mempunyai peluang satu dalam tiga untuk
swallowing both poisoned pills,
menelan kedua-dua pil beracun,
which means
yang bermaksud
the killer only has that same shot at
pembunuh hanya mempunyai tembakan yang sama
not leaving evidence in the medicine.
tidak meninggalkan bukti dalam perubatan.
So we're just gambling on the last one.
Jadi kita hanya berjudi pada yang terakhir.
We've got the result.
Kita dah dapat hasilnya.
The pill indeed contains cyanide,
Pil itu sememangnya mengandungi sianida,
same as Mr. Qi supposed.
sama seperti yang Encik Qi sangkakan.
Mr. Qi, you're off the hook for now.
Encik Qi, awak bebas buat masa ini.
You can go.
Awak boleh pergi.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
I wanna help with the case
Saya ingin membantu dalam kes ini
and find out Lanzi's murderer.
dan cari tahu pembunuh Lanzi.
And,
Dan,
something's off with Jiang Fei's
ada sesuatu yang tidak kena dengan Jiang Fei
autopsy report.
laporan bedah siasat.
I'm afraid you gotta stay outta
Aku takut kau kena jauhkan diri
Jiang Fei and Qiu Lanzi's case.
Kes Jiang Fei dan Qiu Lanzi.
I wanna see Jiang Fei's autopsy report.
Saya mahu melihat laporan bedah siasat Jiang Fei.
You're not the only forensic here.
Awak bukan satu-satunya ahli forensik di sini.
You don't gotta handle every single case.
Awak tak perlu uruskan setiap kes.
Come in.
Masuklah.
Mr. Bai.
Encik Bai.
Qi Sizhe is off the hook now?
Qi Sizhe sudah bebas sekarang?
Yes.
Ya.
And he found out how Qiu Lanzi died?
Dan dia mengetahui bagaimana Qiu Lanzi mati?
Qi Sizhe is a brilliant forensic doctor.
Qi Sizhe ialah seorang doktor forensik yang cemerlang.
And he's quite reasonable.
Dan dia agak munasabah.
So he won't
Jadi dia tidak akan
blame you for the necessity of
menyalahkan anda atas keperluan
your interrogation of him.
soal siasat awak terhadapnya.
Mr. Bai.
Encik Bai.
Do you know about his past?
Awak tahu tak pasal masa lalu dia?
He had a severe car accident.
Dia mengalami kemalangan kereta yang teruk.
And I thought we'd lose
Dan saya sangka kita akan kalah
a talented forensic doctor.
seorang doktor forensik yang berbakat.
But I never thought
Tapi saya tak pernah terfikir
he'd manage to hit rehab milestones
dia akan berjaya mencapai pencapaian pemulihan
in just a year that usually
hanya dalam setahun yang biasanya
take others three to five years.
ambil masa tiga hingga lima tahun untuk orang lain.
You can imagine
Anda boleh bayangkan
how much this position means to him.
betapa besarnya erti jawatan ini baginya.
But he's quite stubborn.
Tapi dia agak degil.
So is Han Feng.
Begitu juga Han Feng.
Among you three,
Antara kamu bertiga,
you're the calmest and most rational one.
awaklah yang paling tenang dan paling rasional.
So I hope you can
Jadi saya harap awak boleh
get them together
kumpulkan mereka
and handle cases.
dan mengendalikan kes-kes.
Where's Xi?
Di mana Xi?
I had her check 788 Bar's security footage.
Saya suruh dia semak rakaman keselamatan 788 Bar .
I still have some doubts.
Saya masih mempunyai sedikit keraguan.
We found the cyanide
Kami menemui sianida
in Qiu Lanzi's stomach meds.
dalam ubat perut Qiu Lanzi.
The killer could
Pembunuh itu boleh
get close to her
dekati dia
and switch her meds.
dan tukar ubatnya.
So it could be someone
Jadi ia mungkin seseorang
she knew all along.
dia tahu selama ini.
Qiu Lanzi said something was off
Qiu Lanzi berkata ada sesuatu yang tidak kena
with Jiang Fei's body.
dengan mayat Jiang Fei.
Ask Mr. Gao to
Minta Encik Gao untuk
check his autopsy report again.
semak semula laporan bedah siasatnya.
Su.
Mereka memang begitu.
Dig deeper into
Gali lebih dalam
the social circles around
lingkungan sosial di sekeliling
Qiu Lanzi, Jiang Fei, and Li Yiqi,
Qiu Lanzi, Jiang Fei, dan Li Yiqi
especially Qiu Lanzi's connections.
terutamanya hubungan Qiu Lanzi.
Okay.
Baiklah.
Mr. Han.
Encik He.
Anything to add?
Ada apa-apa nak tambah?
Nothing, for now.
Tiada apa-apa, buat masa ini.
Xi, got anything?
Xi, ada apa-apa?
Yeah.
Ya.
Half a month before Li Yiqi's case,
Setengah bulan sebelum kes Li Yiqi,
Mr. Qi showed up
Encik Qi muncul
at 788 Bar quite a few times.
di 788 Bar beberapa kali.
I cross-checked a few security footages.
Saya telah menyemak semula beberapa rakaman keselamatan.
Every time Mr. Qi showed up,
Setiap kali Encik Qi muncul,
Jiang Fei was there too.
Jiang Fei juga ada di sana.
Looks like
Nampaknya
Mr. Qi was following Jiang Fei.
Encik Qi sedang mengekori Jiang Fei.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
Here's Qi Sizhe's info.
Berikut adalah maklumat Qi Sizhe.
He had a severe
Dia mengalami keadaan yang teruk
accident two years ago.
kemalangan dua tahun lalu.
A woman riding in his car
Seorang wanita menaiki keretanya
died on the spot.
mati di tempat kejadian.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
Anything wrong with him?
Ada apa-apa yang tak kena dengan dia?
Get back to work.
Kembali bekerja.
Yes.
Ya.
Why did you come?
Kenapa awak datang?
Why did you follow Li Yiqi and Jiang Fei?
Mengapa anda mengikuti Li Yiqi dan Jiang Fei?
You know why.
Awak tahu kenapa.
'Cause it's related to Fei's death.
Kerana ia berkaitan dengan kematian Fei.
Raw Diamond...
Berlian Mentah...
You came for the Raw Diamond case.
Awak datang untuk kes Raw Diamond.
Jiang Fei's death isn't an accident.
Kematian Jiang Fei bukanlah satu kemalangan.
It's a murder.
Ia satu pembunuhan.
His body was found
Mayatnya ditemui
at 11:30 or so
pada pukul 11:30 atau lebih
in the morning.
pada waktu pagi.
It's the same as room temperature,
Ia sama seperti suhu bilik,
22 degrees.
22 darjah.
He's got these
Dia ada ini
little square marks on his chest,
tanda-tanda kecil di dadanya,
bright red.
merah terang.
And the lividity on the side of the body is all patchy,
Dan kelesuan di sisi badan semuanya tidak rata,
dark red.
merah gelap.
Any problems?
Ada masalah?
The bright red lividity
Kemerahan merah terang
doesn't match the estimated time
tidak sepadan dengan anggaran masa
of death,
kematian,
and the body's cooling rate is way off.
dan kadar penyejukan badan adalah jauh tersasar.
There are two possibilities.
Terdapat dua kemungkinan.
First,
Pertama,
the killer was trying to mess with
pembunuh itu cuba mengacau
the time of death.
masa kematian.
Second,
Kedua,
the way the murder was done
cara pembunuhan itu dilakukan
messed with the body's temperature.
terganggu dengan suhu badan.
And I think
Dan saya fikir
the second one's way more likely.
cara yang kedua lebih berkemungkinan.
So my guess is,
Jadi tekaan saya,
Jiang Fei probably...
Jiang Fei mungkin...
Froze to death?
Mati beku?
At his own home?
Di rumahnya sendiri?
But his place
Tetapi tempatnya
doesn't have such an environment.
tidak mempunyai persekitaran sedemikian.
There is one.
Ada satu.
No way.
Tidak mungkin.
It's too small.
Ia terlalu kecil.
If the killer stuffed Jiang Fei
Jika pembunuh itu menyumbat Jiang Fei
into the fridge,
ke dalam peti sejuk,
there gotta be
mesti ada
a lot of scratches and marks
banyak calar dan tanda
on Jiang Fei's body.
pada badan Jiang Fei.
But so far,
Tetapi setakat ini,
there aren't any
tiada apa-apa
such marks on the body.
tanda-tanda sedemikian pada badan.
Only lividity.
Hanya kegilaan.
Lividity is the marks formed by blood
Kemerahan adalah tanda yang terbentuk oleh darah
due to gravity at the dripping points.
disebabkan oleh graviti pada titik titisan.
Jiang Fei was lying on his side
Jiang Fei sedang berbaring mengiring
when he died.
ketika dia meninggal dunia.
So,
Jadi,
the lividity should only have formed on the side.
Kemerahan itu sepatutnya hanya terbentuk di sisi.
But look here.
Tapi lihat di sini.
There are bright red marks
Terdapat tanda-tanda merah terang
on Jiang Fei's chest.
di dada Jiang Fei.
Also, when Jiang Fei died,
Juga, apabila Jiang Fei meninggal dunia,
his clothes were all wrinkled.
pakaiannya berkedut semua.
His clothes look like they got wet
Pakaiannya kelihatan seperti basah kuyup
and then dried off...
dan kemudian dikeringkan...
His fingers and toes were
Jari tangan dan kakinya
all wrinkled,
semuanya berkedut,
a result of
hasil daripada
prolonged soaking in water
rendaman air yang lama
and osmosis.
dan osmosis.
Jiang Fei was
Jiang Fei adalah
always a slob,
sentiasa jorok,
so it's no wonder his clothes were wrinkled.
jadi tidak hairanlah pakaiannya berkedut.
When we found the body,
Apabila kami menemui mayat itu,
there was water at the bottom of the bathtub.
terdapat air di dasar tab mandi.
The wrinkles on his skin were
Kedutan pada kulitnya adalah
probably caused by soaking in the water.
mungkin disebabkan oleh berendam di dalam air.
Well, going by your logic,
Baiklah, ikut logik awak,
his fingers and toes shouldn't
jari tangan dan kakinya tidak sepatutnya
have gotten wrinkly
telah berkedut
since they haven't touched
memandangkan mereka belum bersentuhan
the water at the bottom of the tub.
air di dasar tab mandi.
But turns out that's not what happened.
Tapi rupa-rupanya bukan itu yang berlaku.
So Jiang Fei didn't
Jadi Jiang Fei tidak
freeze to death in a freezer,
mati beku di dalam peti sejuk beku,
but in the...
tetapi dalam...
In the bathtub.
Dalam tab mandi.
The window in
Tingkap di dalam
Jiang Fei's bathroom
Bilik mandi Jiang Fei
has always been open.
sentiasa terbuka.
When the body was found,
Ketika mayat itu ditemui,
the ice had already melted,
ais itu sudah cair,
but there were frostbite
tetapi terdapat radang dingin
marks on the body.
tanda-tanda pada badan.
The bright red mark
Tanda merah terang
on his chest is
di dadanya adalah
the best proof.
bukti terbaik.
This is also caused by
Ini juga disebabkan oleh
the failure of
kegagalan
various organs at low temperatures.
pelbagai organ pada suhu rendah.
Judging from the traces at the scene,
Berdasarkan kesan di tempat kejadian,
everything matches
semuanya sepadan
what Mr. Qi said.
apa yang Encik Qi katakan.
Got it.
Faham.
Han Feng.
Han Feng.
Are you buying
Adakah anda membeli
that Jiang Fei's death wasn't an accident
bahawa kematian Jiang Fei bukanlah satu kemalangan
but murder now?
tapi pembunuhan sekarang?
If Mr. Qi's reasoning
Jika alasan Encik Qi
holds up,
bertahan,
we gotta check this place
kita kena periksa tempat ni
for any signs of
untuk sebarang tanda-tanda
a second person.
orang kedua.
Search more thoroughly.
Cari dengan lebih teliti.
I wanna learn more from you
Saya ingin belajar lebih banyak daripada anda
and become a great forensic doctor like you!
dan jadilah doktor forensik yang hebat seperti anda!
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
Any progress
Sebarang kemajuan
in Jiang Fei's case?
Dalam kes Jiang Fei?
You've been cleared of suspicion.
Awak telah dibebaskan daripada syak wasangka.
So why still look into Jiang Fei?
Jadi kenapa masih perlu menyiasat Jiang Fei?
I know you're really concerned about Jiang Fei's case
Saya tahu awak betul-betul risau tentang kes Jiang Fei.
and Li Yiqi's case.
dan kes Li Yiqi.
I also know
Saya juga tahu
you can lead us closer to the truth.
anda boleh membawa kami lebih dekat kepada kebenaran.
But so far,
Tetapi setakat ini,
you haven't explained
awak belum jelaskan
the coincidences of your appearance
kebetulan kemunculan anda
in these two cases.
dalam dua kes ini.
And this time,
Dan kali ini,
why did you go to investigate Jiang Fei alone?
kenapa kau pergi siasat Jiang Fei seorang diri?
I want you to answer my question.
Saya mahu awak menjawab soalan saya.
And I'm not gonna answer any questions
Dan saya tidak akan menjawab sebarang soalan
related to this case
berkaitan dengan kes ini
until I trust you.
sehingga aku percayakan kau.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
I'm a forensic doctor.
Saya seorang doktor forensik.
When someone dies,
Apabila seseorang meninggal dunia,
only forensic doctors can tell what they
hanya doktor forensik sahaja yang boleh memberitahu apa yang mereka
went through before they died.
dilalui sebelum mereka meninggal dunia.
And I believe
Dan saya percaya
whoever it is,
sesiapa pun itu,
even drug dealers like Jiang Fei,
malah pengedar dadah seperti Jiang Fei,
they all deserve the truth.
mereka semua berhak mendapat kebenaran.
I saw the possibility
Saya nampak kemungkinan itu
of homicide in Jiang Fei's case.
pembunuhan dalam kes Jiang Fei.
So I gotta figure out the truth.
Jadi saya kena cari tahu kebenarannya.
But he's quite stubborn.
Tapi dia agak degil.
So is Han Feng.
Begitu juga Han Feng.
So I hope you can
Jadi saya harap awak boleh
get them together
kumpulkan mereka
and handle cases.
dan mengendalikan kes-kes.
So Jiang Fei died
Jadi Jiang Fei mati
a little after 4 am?
selepas pukul 4 pagi sedikit?
Yes.
Ya.
If he froze to death,
Jika dia mati kesejukan,
his body temperature
suhu badannya
was lower than normal.
adalah lebih rendah daripada biasa.
So the time it takes to cool down
Jadi masa yang diperlukan untuk menyejukkan
would be shorter.
akan menjadi lebih pendek.
Mr. Han.
Encik He.
Mr. Qi inferred
Encik Qi membuat kesimpulan
that Jiang Fei froze to death.
bahawa Jiang Fei mati kesejukan.
Let him tell us about it.
Biar dia ceritakan kepada kita.
All we know is
Apa yang kita tahu hanyalah
that Jiang Fei
Jiang Fei itu
was frozen to death by the killer,
telah mati dibekukan oleh pembunuh itu,
but there aren't any clues
tetapi tiada sebarang petunjuk
to find the killer.
untuk mencari pembunuhnya.
The killer made Jiang Fei
Pembunuh itu membuat Jiang Fei
take cephalosporin
ambil sefalosporin
when he was drunk,
ketika dia mabuk,
causing a disulfiram-like reaction.
menyebabkan tindak balas seperti disulfiram.
Then, when he was unconscious,
Kemudian, ketika dia tidak sedarkan diri,
the killer froze his body with ice,
pembunuh itu membekukan badannya dengan ais,
which led to the failure of all his
yang menyebabkan kegagalan semua usahanya
internal organs, especially his heart, and he died.
organ dalaman, terutamanya jantungnya, lalu dia meninggal dunia.
It shows that the killer has some knowledge
Ia menunjukkan bahawa pembunuh itu mempunyai sedikit pengetahuan
human physiology.
fisiologi manusia.
Mr. Gao,
Encik Gao,
after the first autopsy and test,
selepas bedah siasat dan ujian pertama,
what was in his stomach
apa yang ada dalam perutnya
as food residue?
sebagai sisa makanan?
Wine and sausage,
Wain dan sosej,
no cephalosporin.
tiada sefalosporin.
But the cephalosporin on his table
Tetapi sefalosporin di atas mejanya
was already opened,
telah pun dibuka,
and the pharmacological test detected it.
dan ujian farmakologi mengesannya.
The sausage wasn't digested,
Sosej itu tidak dihadam,
which means the last thing
yang bermaksud perkara terakhir
the victim ate was
mangsa makan itu
the sausage.
sosej itu.
Have you found a knife there?
Awak ada jumpa pisau kat sana ke?
No.
Tidak.
There are cuts on the sausage
Terdapat potongan pada sosej
but no knife around.
tetapi tiada pisau di sekeliling.
Could someone have taken it?
Bolehkah seseorang telah mengambilnya?
Jiang Fei's body didn't have
Tubuh Jiang Fei tidak mempunyai
a scratch on it.
calar di atasnya.
The knife couldn't be the murder weapon.
Pisau itu tidak mungkin senjata pembunuhan.
So why'd the killer take it away?
Jadi kenapa pembunuh itu merampasnya?
Did you guys do luminol
Adakah anda semua telah mencuba luminol?
at the scene?
di tempat kejadian?
There are no cuts on the body,
Tiada luka di badan,
but the killer had to take the knife
tetapi pembunuh terpaksa mengambil pisau itu
from the scene.
dari tempat kejadian.
That means...
Itu bermakna...
The knife wasn't used on the victim.
Pisau itu tidak digunakan pada mangsa.
But on the killer.
Tapi pada pembunuhnya.
If this isn't Jiang Fei's blood,
Jika ini bukan darah Jiang Fei,
then it gotta be the killer's.
maka ia pasti milik pembunuh itu.
Why didn't you ask Mr. Qi to
Kenapa awak tak suruh Encik Qi buat?
do the bloodstain comparison?
buat perbandingan kesan darah?
The results are out.
Keputusan sudah keluar.
No records matching in the database.
Tiada rekod yang sepadan dalam pangkalan data.
Thank you.
Terima kasih.
So here's the timeline of these cases.
Jadi inilah garis masa kes-kes ini.
On the evening of the 7th,
Pada petang 7hb,
Qiu Lanzi joined us investigating
Qiu Lanzi menyertai kami menyiasat
the 788 Bar assault case.
kes serangan 788 Bar.
Then she teamed up with Mr. Gao and Mr. Qi
Kemudian dia bekerjasama dengan Encik Gao dan Encik Qi
for the Li Yiqi's
untuk Li Yiqi
blood sample analysis
analisis sampel darah
until the next day.
sehingga keesokan harinya.
We found
Kami jumpa
Jiang Fei's body at noon the next day,
Mayat Jiang Fei pada tengah hari keesokan harinya,
and Qiu Lanzi showed up later.
dan Qiu Lanzi muncul kemudian.
That night, she, Mr. Qi and Mr. Gao
Malam itu, dia, Encik Qi dan Encik Gao
dissected Jiang Fei's body.
membedah mayat Jiang Fei.
We found the remains of stomach meds
Kami menemui sisa-sisa ubat perut
in Qiu Lanzi's stomach.
di dalam perut Qiu Lanzi.
Based on the dissolution rate of the meds
Berdasarkan kadar pembubaran ubat-ubatan
and the timeline,
dan garis masa,
Qiu Lanzi should've taken the stomach meds
Qiu Lanzi sepatutnya mengambil ubat perut
between the time
antara masa
after the dissection of Jiang Fei's body
selepas pembedahan mayat Jiang Fei
and her death.
dan kematiannya.
The first time Qiu Lanzi left the station
Kali pertama Qiu Lanzi meninggalkan stesen
and met me
dan bertemu saya
was around 9 pm.
adalah sekitar pukul 9 malam.
Two hours later,
Dua jam kemudian,
I got a call from Qiu Lanzi.
Saya menerima panggilan daripada Qiu Lanzi.
She said she'd
Dia kata dia akan
found a lead on Jiang Fei's body.
menemui petunjuk pada badan Jiang Fei.
Ten minutes later,
Sepuluh minit kemudian,
when Mr. Han and I got to the forensic office,
apabila saya dan Encik Han sampai di pejabat forensik,
we found her body.
kami jumpa mayatnya.
The stomach medicine was found among
Ubat perut ditemui di kalangan
her belongings.
barang-barangnya.
She usually kept her stuff
Dia biasanya menyimpan barang-barangnya
in the locker in the changing room.
di dalam loker di bilik persalinan.
Got anything from the surveillance over there?
Dapat apa-apa daripada pengawasan di sana?
No cameras on the floor.
Tiada kamera di atas lantai.
There are just people going to and from work there.
Hanya ada orang yang pergi dan balik kerja di sana.
And Mr. Bai means we shouldn't
Dan Encik Bai bermaksud kita tidak sepatutnya
expand the investigation for now.
perluaskan siasatan buat masa ini.
He wants us to narrow down the suspects first.
Dia mahu kita mengenal pasti suspek terlebih dahulu.
So the most likely time
Jadi masa yang paling mungkin
for Qiu Lanzi to take the pills is
untuk Qiu Lanzi mengambil pil itu adalah
between the time
antara masa
she left the station and came back.
dia meninggalkan stesen itu dan kembali.
We just don't know
Kita cuma tak tahu
where she went and who she met.
ke mana dia pergi dan siapa yang dia temui.
What about Jiang Fei?
Bagaimana pula dengan Jiang Fei?
Don't forget
Jangan lupa
Qiu Lanzi said she had info about
Qiu Lanzi berkata dia mempunyai maklumat tentang
Jiang Fei's cause of death before she died.
Punca kematian Jiang Fei sebelum dia meninggal dunia.
Jiang Fei went home after getting drunk.
Jiang Fei pulang ke rumah selepas mabuk.
Where did he drink
Di mana dia minum
and who did he drink with?
dan dengan siapa dia minum?
Have you found out?
Adakah anda sudah mengetahuinya?
He didn't use mobile payment or cards.
Dia tidak menggunakan pembayaran mudah alih atau kad.
He always used cash,
Dia selalu menggunakan wang tunai,
so it's hard to find his consumption records.
jadi sukar untuk mencari rekod penggunaannya.
People like him are always
Orang seperti dia sentiasa
afraid of leaving any clues.
takut meninggalkan sebarang petunjuk.
Wan,
Van,
let's go to the bar to check
mari kita pergi ke bar untuk memeriksa
Jiang Fei's movements before he drank.
Pergerakan Jiang Fei sebelum dia minum.
Xi,
Xi,
go and find out
pergi dan cari tahu
who Qiu Lanzi met
yang Qiu Lanzi jumpa
after she left the station.
selepas dia meninggalkan stesen itu.
Let's split up.
Jom berpecah.
Okay.
Baiklah.
Do as Mr. Han says.
Buat seperti yang Encik Han suruh.
It's here, Mr. Han.
Ia di sini, Encik Han.
No, Mr. Han...
Tidak, Encik Han...
You're in charge here?
Awak yang bertanggungjawab di sini?
This is legit business.
Ini perniagaan yang sah.
Legit business?
Perniagaan yang sah?
Then why so serious,
Jadi kenapa begitu serius,
needing a guide to find here?
memerlukan panduan untuk mencari di sini?
Oh, come on!
Oh, ayuhlah!
This is a gimmick.
Ini gimik.
More people will wanna come in
Lebih ramai orang akan mahu masuk
if they need someone to bring them in.
jika mereka memerlukan seseorang untuk membawa mereka masuk.
That's smart.
Bijaklah tu.
Since it's so complicated to get here,
Oleh kerana perjalanan ke sini agak rumit,
you should know who came here
awak patut tahu siapa yang datang ke sini
the day before yesterday, right?
semalam, kan?
Sir.
Tuan.
How the heck can I remember
Macam mana aku boleh ingat
all these guests every day?
semua tetamu ini setiap hari?
Take us to the security room.
Bawa kami ke bilik keselamatan.
Sir.
Tuan.
You need a warrant to do so.
Anda memerlukan waran untuk berbuat demikian.
A warrant, huh?
Waran, kan?
I'm gonna call my buddies
Saya akan menghubungi rakan-rakan saya
from Public Security Brigade
daripada Briged Keselamatan Awam
and let them check it out.
dan biarkan mereka menyemaknya.
Sir.
Tuan.
You can check whatever you want.
Anda boleh menyemak apa sahaja yang anda mahu.
We checked Jiang Fei's social circles.
Kami telah menyemak lingkungan sosial Jiang Fei.
Super complicated.
Sangat rumit.
He's lived in cities all over the country.
Dia pernah tinggal di bandar-bandar di seluruh negara.
A drug dealer like him's gonna
Pengedar dadah seperti dia akan
have a lot of enemies.
mempunyai banyak musuh.
If we just look at the motives for murder,
Jika kita lihat sahaja motif pembunuhan itu,
there are a bunch of suspects.
terdapat sekumpulan suspek.
Here's
Ini
his hidden ledger we found.
lejar tersembunyinya telah kami temui.
There are up to 40 drug addicts listed in it,
Terdapat sehingga 40 penagih dadah yang disenaraikan di dalamnya,
not to mention those
apatah lagi mereka
who bought imitation guns, plasma, and illegal drugs.
yang membeli senjata tiruan, plasma dan dadah haram.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
This is Qiu Lanzi's phone.
Ini telefon Qiu Lanzi.
Got anything?
Ada apa-apa?
I checked Qiu Lanzi's call records.
Saya menyemak rekod panggilan Qiu Lanzi.
After she left at 9 o'clock,
Selepas dia beredar pada pukul 9,
she made four consecutive calls within five minutes,
dia membuat empat panggilan berturut-turut dalam masa lima minit,
and they were all to the same person.
dan semuanya itu adalah untuk orang yang sama.
Who?
WHO?
It's a chemical factory's lab.
Ia makmal kilang kimia.
But it was off-work time then,
Tapi masa tu cuti kerja,
and she called the switchboard,
dan dia menghubungi papan suis,
so we still can't find out who she contacted.
jadi kami masih tidak dapat mengetahui siapa yang dia hubungi.
We gotta find out what relationship
Kita kena cari apa hubungannya
this factory has with Qiu Lanzi.
kilang ini ada dengan Qiu Lanzi.
Okay.
Baiklah.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
Have you checked Qiu Lanzi's phone?
Awak dah semak telefon Qiu Lanzi?
Xi just gave it to me.
Xi baru sahaja memberikannya kepada saya.
I watched the videos
Saya telah menonton video-video tersebut
of Qiu Lanzi before and after she left here.
Qiu Lanzi sebelum dan selepas dia pergi dari sini.
She never stopped checking her phone.
Dia tidak pernah berhenti memeriksa telefonnya.
I remembered that Mr. Han told me
Saya teringat Encik Han memberitahu saya
when he saw Qiu Lanzi that day,
apabila dia ternampak Qiu Lanzi pada hari itu,
she was also anxiously checking her phone.
dia juga sedang menyemak telefonnya dengan cemas.
There must be some clues on her phone.
Mesti ada petunjuk pada telefonnya.
She just didn't
Dia cuma tidak
have time to tell us then.
ada masa untuk beritahu kami nanti.
Stop.
Berhenti.
Who's the girl drinking
Siapakah gadis yang sedang minum itu?
with Jiang Fei?
dengan Jiang Fei?
Jiang Fei had introduced her to us.
Jiang Fei telah memperkenalkannya kepada kami.
Zhang Lu, I remember.
Zhang Lu, saya ingat.
She's into Lolita fashion,
Dia meminati fesyen Lolita,
close to Jiang Fei.
dekat dengan Jiang Fei.
She took photos of Jiang Fei's body?
Dia mengambil gambar mayat Jiang Fei?
But phones are forbidden in the dissection room...
Tapi telefon dilarang di dalam bilik pembedahan...
Maybe she had some reason.
Mungkin dia ada sebab tertentu.
Check out these last three photos.
Lihat tiga gambar terakhir ini.
The first two
Dua yang pertama
are of the tattoo on Jiang Fei's arm,
adalah tatu di lengan Jiang Fei,
one taken without a black light,
yang diambil tanpa cahaya hitam,
and the other with a black light.
dan yang satu lagi dengan cahaya hitam.
And the last one
Dan yang terakhir
is of the skin on his wrist.
adalah kulit di pergelangan tangannya.
Also, the first two were taken at the same time.
Juga, dua yang pertama diambil pada masa yang sama.
But there's a gap of over 20 minutes before the last one.
Tetapi ada jarak lebih 20 minit sebelum yang terakhir.
Why did she wait over 20 minutes to
Mengapa dia menunggu lebih 20 minit untuk
take a photo of the skin on the wrist
ambil gambar kulit di pergelangan tangan
without a black light?
tanpa cahaya hitam?
What did she find out?
Apa yang dia dapati?
I saw some illegal stuff
Saya ternampak beberapa barang haram
in the bar near Ruixi Building.
di bar berhampiran Bangunan Ruixi.
I just saw it when working.
Saya baru melihatnya semasa bekerja.
It's fine. You're welcome.
Tidak mengapa. Sama-sama.
Treat me to dinner then.
Kalau begitu, belanja saya makan malam.
Wan.
Van.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Ms. Zhu asked me
Cik Zhu bertanya kepada saya
to investigate with you.
untuk menyiasat dengan anda.
No need to say that.
Tak payah cakap macam tu.
I saw Qiu Lanzi taking
Saya melihat Qiu Lanzi mengambil
those photos,
foto-foto itu,
but I just glanced and left.
tapi aku hanya mengerling dan berlalu pergi.
I was in the next room with Ms. Zhao
Saya berada di bilik sebelah bersama Cik Zhao
taking samples
mengambil sampel
for toxicology testing.
untuk ujian toksikologi.
If you also left,
Jika kau juga pergi,
then Lanzi was the only one left in the autopsy room.
maka Lanzi adalah satu-satunya yang tinggal di bilik bedah siasat.
But when she was taking the photos,
Tetapi ketika dia sedang mengambil gambar-gambar itu,
she asked me what this was.
dia tanya saya apa ini.
What is this?
Apa ini?
It should be an old injury
Sepatutnya ia kecederaan lama
or a mark left after having a tattoo removed.
atau tanda yang ditinggalkan selepas tatu dibuang.
No.
Tidak.
It seems to be a fluorescent tattoo.
Ia seolah-olah tatu pendarfluor.
There are two photos of the tattoo on the left forearm,
Terdapat dua gambar tatu di lengan kiri,
one in natural color
satu dalam warna semula jadi
and the other under a black light.
dan yang satu lagi di bawah cahaya hitam.
If we follow the logic of the previous two photos,
Jika kita ikut logik dua gambar sebelumnya,
there should be
sepatutnya ada
another black-light photo.
satu lagi foto cahaya hitam.
There are lots of group photos
Terdapat banyak gambar berkumpulan
of Jiang Fei with different girls on his phone,
Jiang Fei dengan gadis-gadis yang berbeza di telefonnya,
and one of them is
dan salah satunya ialah
Zhang Lu, the girl we've been looking for.
Zhang Lu, gadis yang kami cari selama ini.
Zhang Lu, 24 years old,
Zhang Lu, 24 tahun,
living in Xinhua Road, He City,
tinggal di Jalan Xinhua, Bandar He,
an intern researcher at an inorganic chemistry institute,
seorang penyelidik pelatih di sebuah institut kimia tak organik,
majored in chemistry.
mengambil jurusan kimia.
She knows Qiu Lanzi.
Dia mengenali Qiu Lanzi.
They were high school classmates,
Mereka rakan sekelas sekolah menengah,
so they rented an room
jadi mereka menyewa bilik
and were roommates shortly.
dan menjadi rakan serumah tidak lama kemudian.
In the call records we retrieved,
Dalam rekod panggilan yang kami perolehi,
the last call Qiu Lanzi made
panggilan terakhir yang dibuat oleh Qiu Lanzi
was to Zhang Lu's workplace.
adalah ke tempat kerja Zhang Lu.
You said you saw Zhang Lu
Awak kata awak nampak Zhang Lu
and Qiu Lanzi arguing that day, right?
dan Qiu Lanzi bertengkar hari itu, kan?
Yeah.
Ya.
I did see them arguing.
Saya memang nampak mereka bertengkar.
But I didn't catch what
Tapi saya tak faham apa
they were arguing about.
mereka bertengkar tentang itu.
When I left,
Apabila saya pergi,
I saw that girl wasn't feeling well
Saya nampak gadis itu tidak sihat
and took some medicine.
dan mengambil sedikit ubat.
Are you sure Qiu Lanzi took medicine at that time?
Awak pasti Qiu Lanzi ada ambil ubat masa tu?
I'm sure.
Saya pasti.
Where's Zhang Lu?
Di mana Zhang Lu?
Mr. Han.
Encik He.
We've been searching for her
Kami telah mencarinya
with your info.
dengan maklumat anda.
Excuse me.
Maafkan saya.
Your ID card and driving license please.
Sila berikan kad pengenalan dan lesen memandu anda.
Please open your trunk.
Sila buka bagasi anda.
You're Zhang Lu, right?
Awak Zhang Lu, kan?
Zhang Lu.
Zhang Lu.
Please cooperate with us.
Sila bekerjasama dengan kami.
Zhang Lu, 24 years old.
Zhang Lu, 24 tahun.
A researcher of the chemistry institute
Seorang penyelidik institut kimia
in He City.
di Bandar Dia.
Were you at the basement bar
Adakah awak di bar bawah tanah?
in Yunjin Building with Jiang Fei
di Bangunan Yunjin bersama Jiang Fei
on the evening of
pada petang
August 7th?
7 Ogos?
Yeah.
Ya.
Then did you go home with him?
Lepas tu awak balik rumah dengan dia ke?
No.
Tidak.
I just had a few drinks
Saya baru sahaja minum beberapa minuman
and went back to my own place.
dan kembali ke tempat saya sendiri.
Is there anyone who can prove it?
Ada sesiapa yang boleh membuktikannya?
Prove it? Why?
Buktikannya? Kenapa?
I live alone.
Saya tinggal bersendirian.
How can there be a witness?
Macam mana boleh ada saksi?
So no one can prove
Jadi tiada siapa yang boleh membuktikan
you stayed at
awak tinggal di
your own place that night.
tempat awak sendiri malam itu.
What was Jiang Fei's state when you
Bagaimana keadaan Jiang Fei ketika kamu
saw him for the last time?
jumpa dia buat kali terakhir?
He...
Dia...
He seemed to catch cold.
Dia seolah-olah selsema.
You're out
Awak dah keluar
drinking with a cold?
minum sambil selsema?
Do you even know that mixing antibiotics with alcohol
Tahukah anda bahawa mencampurkan antibiotik dengan alkohol
could kill you?
boleh membunuh awak?
But I just really wanted to
Tetapi saya benar-benar mahu
have a drink with you.
minumlah bersamamu.
How'd you hurt your finger?
Macam mana jari awak cedera?
Cut it during
Potonglah semasa
an experiment.
satu eksperimen.
What did Qiu Lanzi say
Apa yang Qiu Lanzi katakan?
when she came to the lab?
bila dia datang ke makmal?
What'd she tell you guys?
Apa yang dia beritahu kamu semua?
Isn't she interning here?
Bukankah dia menjalani latihan amali di sini?
Call her over!
Panggil dia datang!
I'll confront her!
Aku akan bersemuka dengannya!
Qiu Lanzi's dead.
Qiu Lanzi sudah mati.
Did you kill her?
Awak yang bunuh dia?
Dead...
Mati...
How... How come...
Macam mana... Macam mana...
Zhang Lu,
Zhang Lu,
now we suspect
sekarang kita syak
you're the prime suspect in the murder cases
awak suspek utama dalam kes pembunuhan tu
of Qiu Lanzi and Jiang Fei.
daripada Qiu Lanzi dan Jiang Fei.
Got anything to say?
Ada apa-apa nak cakap?
If Zhang Lu's blood sample
Jika sampel darah Zhang Lu
matches the one we took
sepadan dengan yang kami ambil
from Jiang Fei's place,
dari tempat Jiang Fei,
she's most likely
kemungkinan besar dia
the killer.
pembunuh itu.
I didn't!
Saya tidak!
I never killed anyone!
Aku tak pernah bunuh sesiapa pun!
I didn't... I really didn't!
Saya tidak... Saya betul-betul tidak!
Then just answer
Kemudian jawab sahaja
our questions!
soalan-soalan kami!
What did she say to you?
Apa yang dia katakan kepada awak?
She...
Dia...
She told me
Dia memberitahu saya
Jiang Fei was dead,
Jiang Fei telah mati,
and she saw my name
dan dia nampak nama saya
on the body...
pada badan...
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Ms. Zhu.
Cikgu Zhu.
The result is out.
Keputusannya sudah keluar.
Mr. Han.
Encik He.
It matches.
Ia sepadan.
Su.
Mereka memang begitu.
Arrest her.
Tangkap dia.
Xi, untie her.
Xi, lepaskan dia.
It's her.
Dialah dia.
No...
Tidak...
Not me!
Bukan saya!
I didn't kill them!
Aku tak bunuh mereka!
I didn't!
Saya tidak!
It's not me!
Bukan saya!
It's really not me!
Ia betul-betul bukan saya!
I never killed anyone!
Aku tak pernah bunuh sesiapa pun!
It's not me!
Bukan saya!
I didn't!
Saya tidak!
Don't arrest me!
Jangan tangkap saya!
Please!
Tolong!
It's not me!
Bukan saya!
You got
Awak dapat
the wrong person!
orang yang salah!
It's not me!
Bukan saya!
Really not!
Sungguh tidak!
I didn't kill them!
Aku tak bunuh mereka!
You got the wrong person!
Awak dah jumpa orang yang salah!
It's not me!
Bukan saya!
We got the wrong person.
Kita dah jumpa orang yang salah.
It's not her.
Bukan dia.
Raw Diamond case is over!
Kes Raw Diamond sudah selesai!
You just can't deal with reality!
Kau memang tak boleh hadapi realiti!
You never figured out Fei's death!
Awak tak pernah tahu pun pasal kematian Fei!
Li Yiqi. Jiang Fei.
Li Yiqi. Jiang Fei.
They're the clue from the case!
Mereka petunjuk daripada kes itu!
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
There's an opening here.
Ada bukaan di sini.
The kidnapped girl was
Gadis yang diculik itu adalah
probably taken inside.
mungkin dibawa masuk.
The killer set this up
Pembunuh yang mengatur semua ini
to throw us off
untuk membuang kita
about the cause of death.
tentang punca kematian.
He knows way too much about
Dia tahu terlalu banyak tentang
forensic,
forensik,
autopsies, even our
bedah siasat, malah kami
police procedures.
prosedur polis.
Wait, are you saying...
Tunggu, awak kata...
The killer is one of us?
Pembunuh itu salah seorang daripada kita?